

Vídeo de referência e referências
    . https://www.youtube.com/watch?v=hg4oVgNq7Do
    . https://github.com/ultralytics/ultralytics
    . https://github.com/DAVIDNYARKO123/yolov8-silva/tree/main

Instalar um ambiente virtual:
    . python -m venv venv 

Logar no ambiente virtual:
    . venv\scripts\activate

Dependência (com ambiente virtual ativado) (biblioteca grande, instalação demorada)
    . pip install ultralytics

Salvando dependências (salva por padrão na raiz do projeto)
    . pip freeze > libs.txt 

Pasta (weights)
    . Pasta programada no algoritmo p/ receber o arquivo de "weights" do YOLOv8
    . Ao executar o algoritmo, o arquivo pertinente será baixado

Arquivo: cls.txt
    . Arquivo que contêm as classes treinadas pelo YOLOV8
    . O nome das classes podem ser alvos usados no algoritmo

Arquivo: yolov8n.pt (em weights)
    . Baixado automaticamente quando o algoritmo "object_detection.py" é executado
    . Isso caso já não tenha sido baixado

Habilitar conexão com a câmera
    . Baixar o aplicativo "DroidCam" no seu celular
    . Baixar o aplicativo desktop "DroidCam Client" no seu computador 
        -> pesquisa: droidcam client (site dev47Apps)
    . Iniciar o aplicativo do celular, que lhe fornecerá:
        Wifi IP ou IP Cam Access
    . Abrir o aplicativo desktop, e iniciar o servidor wifi

Atualmente, meu projeto está estruturado da seguinte maneira:
> venv
> weights
. cls.txt
. libs.txt
. object_detection.py
. tutorial.txt

Minha pasta "venv" está gigantesca, com mais de 1GB de tamanho, talvez por eu ter instalado nela o "ultralytics"
Além disso, dentro de "weights", eu tenho um arquivo "yolov8n.pt" que eu desejo omitir
O motivo? ele será feito o download quando o arquivo "object_detection.py" for executado
Se eu quiser omitir a pasta "venv" e o arquivo "yolov8n.pt" dentro de "weights", como eu deveria configurar meu ".gitignore" para isso de acordo com a estruturação do projeto que eu mostrei acima?